Untitled

### 2024-02-19 MSR.rmd
Update

n<-10 #banyak sampel
x11<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
x11<-apply(x11,1,mean) #simpan rataan
hist(x11, main = "Sebaran Percontohan Normal 10 Sampel"); mean(x11); var(x11)
```

@@

n<-30 #banyak sampel
x12<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
x12<-apply(x12,1,mean) #simpan rataan
hist(x12, main = "Sebaran Percontohan Normal 30 Sampel"); mean(x12); var(x12)
```

@@

n<-100 #banyak sampel
x13<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
x13<-apply(x13,1,mean) #simpan rataan
hist(x13, main = "Sebaran Percontohan Normal 100 Sampel"); mean(x13); var(x13)
```

@@

n<-10 #banyak sampel
x21<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
x21<-apply(x21,1,mean) #simpan rataan
hist(x21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 10 Sampel"); mean(x21); var(x21)
```

@@

n<-30 #banyak sampel
x22<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
x22<-apply(x22,1,mean) #simpan rataan
hist(x22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 30 Sampel") ; mean(x22); var(x22)
```

@@

n<-100 #banyak sampel
x23<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
x23<-apply(x23,1,mean) #simpan rataan
hist(x23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 100 Sampel"); mean(x23); var(x23)
```

@@

n<-10 #banyak sampel
x31<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
x31<-apply(x31,1,mean) #simpan rataan
hist(x31, main = "Sebaran Percontohan Seragam 10 Sampel"); mean(x31); var(x31)
```

@@

n<-30 #banyak sampel
x32<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
x32<-apply(x32,1,mean) #simpan rataan
hist(x32, main = "Sebaran Percontohan Seragam 30 Sampel"); mean(x32); var(x32)
```

@@

n<-100 #banyak sampel
x33<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
x33<-apply(x33,1,mean) #simpan rataan
hist(x33, main = "Sebaran Percontohan Seragam 100 Sampel"); mean(x33); var(x33)
```

@@

```{r}
y1<-rnorm(1000000)
y2<-rexp(1000000)
y3<-runif(1000000)
hist(y1, main = "Populasi Terhingga Normal")

@@

```{r}
k<-1000
n<-10
z11<-matrix(sample(y1,
n*k),k)
z21<-matrix(sample(y2,
n*k),k)
z31<-matrix(sample(y3,
n*k),k)
z11<-apply(z11,1,mean)
z21<-apply(z21,1,mean)
z31<-apply(z31,1,mean)
hist(z11)

@@

```{r}
y2<- -rexp(1000000)
hist(y2, main = "Populasi Terhingga Eksponensial")
```

>>>>

n<-10 #banyak sampel
x11<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x11)
x11<-apply(x11,1,mean) #simpan rataan
hist(x11, main = "Sebaran Percontohan Normal 10 Sampel")
mean(x11); var(x11)
```

@@

n<-30 #banyak sampel
x12<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x12)

x12<-apply(x12,1,mean) #simpan rataan
hist(x12, main = "Sebaran Percontohan Normal 30 Sampel")
mean(x12); var(x12)
```

@@

n<-100 #banyak sampel
x13<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x13)
x13<-apply(x13,1,mean) #simpan rataan
hist(x13, main = "Sebaran Percontohan Normal 100 Sampel")
mean(x13); var(x13)
```

@@

n<-10 #banyak sampel
x21<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x21)

x21<-apply(x21,1,mean) #simpan rataan
hist(x21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 10 Sampel")
mean(x21); var(x21)
```

@@

n<-30 #banyak sampel
x22<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x22)
x22<-apply(x22,1,mean) #simpan rataan
hist(x22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 30 Sampel") 
mean(x22); var(x22)
```

@@

n<-100 #banyak sampel
x23<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x23)
x23<-apply(x23,1,mean) #simpan rataan
hist(x23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 100 Sampel")
mean(x23); var(x23)
```

@@

n<-10 #banyak sampel
x31<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x31)
x31<-apply(x31,1,mean) #simpan rataan
hist(x31, main = "Sebaran Percontohan Seragam 10 Sampel")
mean(x31); var(x31)
```

@@

n<-30 #banyak sampel
x32<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x32)
x32<-apply(x32,1,mean) #simpan rataan
hist(x32, main = "Sebaran Percontohan Seragam 30 Sampel")
mean(x32); var(x32)
```

@@

n<-100 #banyak sampel
x33<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x33)
x33<-apply(x33,1,mean) #simpan rataan
hist(x33, main = "Sebaran Percontohan Seragam 100 Sampel")
mean(x33); var(x33)
```

@@

n<-10 #banyak sampel
x21<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(x21)
x21<-apply(x21,1,mean) #simpan rataan
hist(x21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 10 Sampel")
mean(x21); var(x21)
```

```{r}
k <- 1000
n <- 10
set.seed(14)
y1<-rexp(n*k)

set.seed(14)
coba<-matrix(rexp(n*k), k)
hist(y1)
hist(coba)
```

```{r}
y1<-rnorm(1000000)
coba<-matrix(rexp(1000000), 10000)

y2<-rexp(1000000)
y3<-runif(1000000)
hist(y1, main = "Populasi Terhingga Normal")

@@

```{r}
k<-1000
n<-10
z11<-matrix(sample(y1, n*k),k)
z21<-matrix(sample(y2,n*k),k)
z31<-matrix(sample(y3,n*k),k)
z11<-apply(z11,1,mean)
z21<-apply(z21,1,mean)
z31<-apply(z31,1,mean)
hist(z11)

@@

```{r}
k<-1000 # ulangan
n<-5 #banyak sampel
set.seed(15)
y21<-matrix(-rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(y21)

yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 5 Sampel")

n<-50 #banyak sampel
set.seed(15)
y22<-matrix(-rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(y22)

yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 50 Sampel")

n<-500 #banyak sampel
set.seed(15)
y23<-matrix(-rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
hist(y23)

yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 500 Sampel")
```
